Teraz zamierzam zostawić zasób działania pliku konfiguracyjnego w X silnika.
W Internecie jest świetna dokumentacja i jak w przypadku wszystkich konfiguracji, nie musisz zapamiętywać synchronizacji.
Są to tylko rzeczy, które masz zamiar sprawdzić, gdy faktycznie zaimplementujesz system równoważenia obciążenia.
Więc najpierw zacznę od podstawowej konfiguracji.
Powiem, że proces roboczy będzie taki, w którym nie będę potrzebował połączenia.
Co to znaczy.
Cóż, liczba procesów roboczych jest określona przez ten plik i może być dowolna, możemy dodać 2
3 cztery.
Są to procesy robocze.
I zwykle pasuje do liczby użycia C-P, którego chcesz użyć.
Na przykład, jeśli miałeś użyć na swoim komputerze, którego możesz użyć.
Na razie zamierzam to porzucić.
Następnie definiujemy zdarzenia,
a te wydarzenia będą miały coś, co nazywa się powiązaniami pracownika i zamierzam powiedzieć,
że będzie miało 1024.
I widzisz tu tysiąc dwadzieścia cztery lub pięć 16 jako domyślne.
Sporo.
Ponownie ustawia maksymalną liczbę równoczesnych połączeń, które mogą zostać otwarte przez proces roboczy.
Mamy więc jeden proces roboczy i są to maksymalne równoczesne połączenia, jakie możemy mieć.
A potem w końcu trafiamy na zabawną część.
Zdefiniowaliśmy HP
i to TTP.
Cóż, musimy powiedzieć, że chcemy, aby moduł równoważenia obciążenia i Gen X przekazał
serwery, które mamy.
Tak więc w naszym przypadku powiem, że serwer WWW ma być na porcie trzy tysiące.
A te będą pasować do nazw, które mamy tutaj i portów z nimi związanych.
Więc zamierzam powiedzieć, że serwer ma być dobrze jeden trzy tysiące.
Następny będzie dwa trzy tysiące jeden.
I wreszcie serwer web 3 będzie na porcie trzy tysiące dwa.
A teraz, gdy pomyślimy o tym, najprawdopodobniej te serwery internetowe będą otwierane na ten sam port, ponieważ
właśnie je replikujemy, replikując je, replikując je.
Przez większość czasu będą one miały port, powiedzmy, 3000 spójnie otwarte.
Zamierzam zmienić to z powrotem na 3000 3000 i zrobić to samo.
I mój
doktor Rafał wróci tutaj, teraz zamierzamy upewnić się, że możemy ich użyć i jakoś się do nich odwołać.
I domyślny sposób, w jaki to robimy, polega na tym, że używamy upstream i upstream, możemy
to nazwać, cokolwiek chcemy, nazwijmy to moją aplikacją 1, a my zamierzamy ją tutaj zawrzeć, a ja pokażę ci, co to zrobi w
następnej życie.
Powiedzieliśmy więc, że pierwsza wersja będzie moją aplikacją, która będzie zawierać
te trzy serwery, a nie serwer.
Możemy teraz powiedzieć, że serwer będzie słuchał portu
80 i upewniłem się, że nie zapomnę
tutaj półkolonów, a potem powiem, że lokalizacja domyślnej trasy poprowadzi nas do tego, co nazywamy Przepustką
Proxy.
Więc pamiętaj, że powiedział, że będzie to proxy proxy Proxy Pass po prostu mówi, że chcę, abyś uzyskał
dostęp do mojej aplikacji.
Ten, który właśnie stworzyliśmy.
Tak więc do tej upstream mojej aplikacji można teraz odwoływać się w tym miejscu.
Więc mówimy po prostu, hej, jeśli trafimy na główną trasę w ten sposób, po prostu przekazujemy wszystkie
te serwery do jednego serwera na serwer trzeci.
Znowu wszystko to jest dobrze udokumentowane i ich konfiguracja.
Jest unikalny dla silnika x.
Teraz może wydawać się zagmatwana, ale jest to domyślny sposób skonfigurowania systemu równoważenia obciążenia.
A teraz wszystko mamy ustawione.
Ale możemy również zrobić kilka fajnych rzeczy z silnikiem X,
na przykład, gdy podawałem statyczne pliki, mogę powiedzieć, że lokalizacja i używając tej małej składni, mogę powiedzieć, że obsługuję dowolny plik gifa javascript CSX.
Co jeszcze mamy.
Mamy JPEG, mamy pliki PMG i
wszystko, co zawiera te, które chcesz, aby po prostu cache.
Więc jeśli kiedykolwiek będziemy mieć któryś z tych plików z tymi rozszerzeniami.
Cóż, w takim przypadku po prostu buforuj je, używając parametru wygasania i możemy powiedzieć, że chcesz co najmniej 168
godzin i to wszystko.
Upewnijmy się, że pamiętam wszystkie półkolonie tutaj.
Jest to typowy plik konfiguracyjny silnika X.
Znowu wszystko, co naprawdę robimy, to po prostu powiedzenie hej odwołującej się do mojej
aplikacji 1, a to będzie obejmować te serwery i zamierzamy przejść przez te proxy, a my po prostu wysłuchamy portu 80.
W porządku, więc uratujmy to.
Idę do doktora komponować.
Mamy teraz folder silnika X, który uruchomi plik doc i przeniesie nasz plik konfiguracyjny,
który właśnie utworzyliśmy na naszym kontenerze.
Tak więc dajmy sobie spokój i zobaczmy, jak to działa.
Najpierw uruchommy NPM dla dockera, skomponuj kompozycję kreski i sprawdź, czy wszystko działa.
I dostaliśmy tutaj trochę błędu, ponieważ popełniłem mały błąd i to tutaj powinny być
procesy robocze, chociaż to jeden, ponieważ oczekuje on niekiedy więcej niż jednego
procesu roboczego.
Zapiszmy więc i spróbujmy jeszcze raz.
Zamierzam zamknąć i ponowić to wszystko, patrząc na
serwer działający w tych portach.
Pamiętaj, że host lokalny znajduje się w kontenerze, więc nie możemy uzyskać do niego dostępu.
Ale mamy uruchomione nasze serwery internetowe.
Więc jeśli przejdę do lokalnego portu hosta 80 Teraz dajmy sobie spokój.
Localhost i zamiast Port 3000 zrobi port 80.
W porządku, mamy jakąś odpowiedź.
Jeśli otworzę konsolę, nie ma błędów.
Ale sprawdź to.
Jeśli wrócę, widzę ruch drogowy. com wymagany.
A także zostałem trafiony w sieci jeden został trafiony.
Więc po prostu odpowiada.
Teraz, jeśli wrócimy i odświeżymy, wróćmy, widzimy
to.
Och, OK.
Teraz też mamy.
To był również head z trzema głównymi i Fabrikant na żądanie od Webba wygrał i
load balancer po prostu w celu trafienia każdego z tych serwerów.
A jeśli wrócimy do pliku konfiguracyjnego, możesz zdefiniować tutaj, w jaki sposób chcesz dystrybuować
wagę.
Na przykład, że chcesz, aby WEP miał więcej, otrzymasz dwa razy więcej żądań niż dwa i trzy.
Możesz to zrobić.
Możesz mieć różne zamówienia.
Ale na razie po prostu uderza się je po kolei.
Raz Dwa Trzy.
Potem jeden dwa trzy.
Jeden dwa trzy bardzo fajne.
To było bardzo trudne do zrealizowania.
Dobrze.
Oto ekscytująca część.
Zabawmy się z tym.
Mamy teraz system równoważenia obciążenia, który przekazuje żądania.
Co, jeśli trafimy na nią z mnóstwem próśb z setkami i setkami wniosków.
Cóż, możemy zrobić trochę wyważenia obciążenia testowanie obciążenia.
I na szczęście dla nas jest mnóstwo zasobów, które możemy wykorzystać tutaj.
Użyjemy niskonakładowego pakietu NPM, ale jest dużo zabawnych brzmiących jak artyleria.
Jest oblężona, z której możesz korzystać, a także bardzo popularny w, i wszystkie z nich robią to
samo.
Symulują żądania i możemy im powiedzieć, ile żądań chcemy trafić w punkcie końcowym,
więc użyjmy niskiego testu.
Wszystko, co musimy zrobić, to po prostu zainstalować na całym świecie test, który już mam.
I może będziesz musiał uruchomić polecenie sudo, a następnie będziesz miał dostępne niskie polecenie
testowania.
Więc pozwól mi coś zademonstrować.
Zamierzam powiedzieć niski test i uruchomić to polecenie.
Pozwól, że to trochę większe.
Teraz niska kreska testowa mówi po prostu o czterech ograniczeniach czasowych.
Chcę, abyś wykonał ten niski test przez pięć sekund, a następnie myślnik C oznacza liczbę klientów, którą
chcemy utworzyć.
Dlatego tworzymy 100 klientów, a 100 z nich pojawi się jednocześnie na serwerze.
A potem w końcu mamy kreskę i nasz P. S. I to oznacza.
Szybkość żądań na sekundę.
Tak więc wysyłamy 100 żądań na sekundę do localhosta 80.
Po naciśnięciu Enter sprawdź, co dzieje się po prawej stronie.
Gotowy, dajmy sobie spokój.
Jakie to jest świetne.
Widać tu, że dzieje się to naprawdę szybko, ale odwraca się od sieci jeden dwa trzy
jeden dwa trzy jeden dwa trzy.
Otrzymujemy także małe podsumowanie tego, co zrobiliśmy.
Jeśli zrobię to trochę mniej, abyśmy mogli lepiej widzieć.
Widzimy, że ukończyliśmy czterysta dziewięćdziesiąt dziewięć próśb o 100 żądań na sekundę.
Jak już powiedzieliśmy sto poziomów współbieżności ponownie, gdy parametry, które daliśmy, mieliśmy localhost 80, przeprowadziliśmy test przez pięć
sekund, a średni czas oczekiwania na odpowiedź wynosił 5. 1 milisekundy dość szybko.
I pokazuje ci więcej informacji o tym, ile żądań zostało dostarczonych w określonym czasie, więc wyglądało
całkiem nieźle.
Oto mały zabawny eksperyment.
Co jeśli zamknę to i zamiast kontenera dokowanego, który ma wykrywacz obciążenia.
Co jeśli po prostu uruchomimy NPM start.
Ustawiłem to tak, że serwer, który jest tylko jednym serwerem, nasłuchuje localhosta trzy tysiące
Teraz pamiętaj, nasz dodgiest serwer jest prostym serwerem.
Teraz, gdy używam go na localhost 3000, możemy przetestować, co dzieje się, gdy nie ma niskiego równoważnika i
tylko jednego serwera.
Wszystko, co musimy zrobić, to uruchomić ten sam test, ale tym razem zamiast portu 80 robimy port trzy tysiące.
Spróbujmy.
I widzisz, że serwer odpowiada, rejestrując go w konsoli.
Zostało uderzone przez pięć sekund, a potem mamy odpowiedź.
To interesujące.
Więc spójrzmy na to.
Widzimy tutaj, że mamy ponownie 500 pełnych zadań bez błędów.
Tak jak wcześniej, ale średnie opóźnienie wynosiło 2. 3 milisekundy w porównaniu z 5. 1 milisekundy, gdy mieliśmy system
równoważenia obciążenia.
Hmm interesujące.
Zatem brak niskiego balansu tutaj był tutaj szybszy, ponieważ wszystkie dane są takie same, z wyjątkiem
faktu, że średnia opóźnienie było o wiele szybsze.
I to może mieć sens.
Jeden, ponieważ nie trafiliśmy zbytnio w zbyt duży ruch.
A także fakt, że używamy tego niskiego balansera w jednym pojemniku, który ma niski balanser i trzy
serwery w rzeczywistości, tak naprawdę byśmy tego nie zrobili.
Każda z tych usług będzie znajdować się na różnych maszynach w różnych pojemnikach, tak że powoduje to
również niewielkie opóźnienie.
Ale zwiększmy jeszcze kilka rzeczy.
Powiedzmy, że teraz chcę mieć
500 żądań na sekundę.
Wciśnij enter.
W porządku.
Dobre.
Nie dostaniemy żadnych błędów.
Jest w stanie ukończyć żądania.
To wspaniale.
Co jeśli zrobię.
Nawet więcej, jeśli zrobię tysiąc równoległych żądań.
W porządku, więc to trochę działa.
Ma dwa tysiące dziewięćset osiemdziesiąt dziewięć pełnych próśb.
Uruchommy dokument lub skomponuj load balancera i zobaczmy, jak to zadziała.
Znowu mam zamiar uruchomić to samo, ale tym razem na porcie 80.
Ukończmy to.
Nasza głowa robi trochę pracy, wykonując jakąś
pracę i homeboy.
Te liczby nie wyglądają zbyt dobrze.
Mamy średnią opóźnienie 140 milisekund w porównaniu do 2. 9 sekund, a wypełnione żądania są właściwie mniejsze niż wtedy,
gdy mieliśmy jeden serwer.
I znowu, ponieważ uruchamiamy to na kontenerze, jest wolniejsze, niż gdyby właściwie zaimplementował równoważenie obciążenia,
ale używając tego narzędzia, chcę, abyś bawiła się i eksperymentowała z różnymi rzeczami.
Sprawdź, czy może uczynić ten moduł równoważenia obciążenia szybciej niż metoda lokalnego hosta.
Pamiętaj, że jeśli używasz kontenera, możesz go nie dostać, ale zobacz, jak daleko musisz się posunąć, aby to się nie
udało.
Mam nadzieję, że masz dobry pomysł na uruchamianie systemu równoważenia obciążenia, jak to może działać, jak możesz zaimplementować, a także
jak zrobić coś takiego jak testowanie obciążenia, aby zobaczyć, jak dobry jest twój serwer przy otrzymywaniu żądania
i kiedy może potrzebujesz zaktualizować, może mieć więcej serwery mogą mieć system równoważenia obciążenia przed
serwerem.
W porządku.
Idź, baw się dobrze i wypróbuj niski test i baw się dobrze z niskim narzędziem testowym.
Zobaczę w następnym.
PA pa.